Por onde começo?
Bem. acho que aquilo
que realmente quero dizer
é que tudo o que sou
se deve ao sítio de onde venho.
Eternia. um mundo de beleza infinita.
Todas aquelas coisas que só existem
em lendas e histórias de embalar.
em Eternia essas coisas são reais.
Grifos. dragões. tigres falantes.
florestas encantadas.
desertos escaldantes. ilhas no céu. Tudo.
Juro que não estou pedrado.
E temos ainda o Castelo de Grayskull.
O meu pai disse-me uma vez que Eternia
é o coração pulsante do cosmos.
E Grayskull é o coração desse coração.
Portanto. acho que o coração do coração
do coração é o Poder de Grayskull.
Dizem que pode tornar um homem
tão poderoso como um deus.
Para mantê-lo seguro.
o Poder foi encerrado num recetáculo.
Uma espada antiga
a que chamavam a Espada do Poder.
Pois. eu sei. mas foi a escolha deles.
A lenda dizia que na hora
de maior necessidade para Eternia.
um herói avançaria.
empunharia a Espada.
e. enfim. usá-la-ia…
espetacularmente.
Até esse dia. ficaria trancada no castelo
sob o olhar vigilante da Sorceress.
que era sábia. antiga
e um pouco assustadora. na verdade.
Mas ela é fixe. É fixe.
Durante centenas de anos Grayskull esteve
sob a proteção dos meus antepassados.
Eu descendo de uma impressionante
linhagem de poderosos heróis.
Nobres. fortes. destemidos.
Mas. mãe. não quero lutar.
São todos maiores
e mais fortes do que eu.
E tenho pouca coordenação motora.
- Disparate! Quem te disse isso?
- O Cringer.
É verdade.
Ele é o mais pequeno e mais fraco.
É um milagre ainda não ter
partido ossos ou morrido.
Então. o que devia o príncipe fazer
em vez de treinar com armas?
Não sei. talvez passar tempo
e brincar com o Cringer.
Vai lá. Eu arranjo
um novelo de lã e fico bem.
Não ajudas nada. sabias?
Tenho mesmo de ir?
Treino com armas. Agora.
Ouçam bem. futura elite de Eternos.
Não há estátuas de falhados
nem ruas com nomes de cobardes
e não há desfiles em honra
de quem deu o seu melhor.
Esta terra. aquele palácio.
toda a vossa existência
está assente em homens e mulheres
que venceram o combate.
E como Man-At-Arms do vosso rei.
podem crer que venci muitos combates.
É por isso que estamos todos aqui.
Salvei o couro das vossas mamãs e papás.
Salvei o couro dos vossos vizinhos
e das mamãs e papás dos vossos vizinhos.
Salvei muitos couros.
O que interessa é que lutei por vocês
e agora vão lutar por mim
com reflexos rápidos.
boa pontaria e músculos gloriosos.
E com isto.
Alguém sabe o que é?
É um pau.
Obrigado por dizeres o óbvio.
Mais alguém?
Teela?
As tuas armas.
Linda menina!
As armas são como braços.
São uma extensão de vocês.
Arranjem um parceiro e armas.
Quero ver lindas nódoas negras.
Quero ver narizes a sangrar.
Quero ver dentes lascados.
Vamos lá. Finquem bem os pés.
- Olá. Dian. Queres…
- Se fosse a sério. morrias duas vezes.
- Adam.
- Abram os olhos!
Tens de o olhar nos olhos
quando lhe rebentas a cara.
Apara o golpe
ou o próximo é com mais força.
Não podemos sentar-nos e discutir isto?
Adam… Faz o que puderes. está bem?
Sim. Teela.
Que raio de amiga és tu?
Sou a amiga que vai vencer-te.
Duncan.
Como se estão a sair
os nossos aprendizes?
São um grupo bom e aplicado. Majestade.
Todos?
Para de dançar. Adam.
- Vá lá.
- Bate-me!
Ele está a fazer figura de tolo.
Prometi fazer dele
um homem e é o que farei.
Sim. Mas que tipo de homem?
- Adam!
- Bate-me lá!
Bom. ele desarmou-a.
Não é assim que funciona. velho amigo.
Ganhei! Ganhei!
Estás a ser tolo. Adam.
Rapaz.
Enfrenta-me. Com isto.
Apanha-a.
Agora…
defende-te.
Pai.
Pai!
Este mundo não é lugar para fracos.
Sim. pai.
Repete-o.
Este mundo não é lugar para fracos.
Adam. Levanta-te!
Levanta-te.
Quando cais…
tens oportunidade
de te levantar mais forte. Certo?
Mostra-te forte.
Quando ele se virar. vai ver-te.
E vais mostrar-lhe
que sabes resistir a um golpe.
Quando ele se virar.
não vai ver um menino assustado.
Vai ver um homem.
Vai ver o quê?
- Um homem.
- Muito bem. Olha.
Mal ele se vire.
Anda um pouco que isso passa. rapaz.
Acabou o espetáculo.
Voltemos ao trabalho. Vamos.
- Adam.
- O que fazes aqui?
Segui-te.
Pois. mas vim até aqui
para estar sozinho…
Não sejas tão squink.
Não achei que tenhas sido fraco.
Hoje no treino.
O meu pai achou.
Aquela é… a Sorceress?
Está a olhar para onde?
Rei Randor. estamos sob ataque.
Tenho isto controlado. Majestade.
A Guarda Real está treinada para isto.
Prometo-lhe…
que nenhum mal lhe acontecerá
nem à sua família.
Vou levá-lo em segurança
para Grayskull. Guardas!
Está tudo bem.
Não te afastes.
Teela! Vamos.
Pai.
tenho medo.
Quem te ensinou essa palavra?
Não fui eu.
Vai correr tudo bem. querida.
Dê por onde der. enquanto eu cá estiver.
não tens nada a temer. Está bem?
Vamos.
Agora! Vão. vão!
Eles são demasiados.
Um exército grande
significa apenas uma coisa.
Mais alvos.
Vamos!
Sigam-me!
Vamos por aqui.
Fiquem aqui.
Rapazinhos fracos do palácio.
Majestade. vão e não parem.
Vão. Eu trato disto.
Alguém quer pancadaria.
Não avances mais.
Como te atreves a entrar na minha cidade?
Não sabes com quem te metes?
Diz-me tu.
Sou o Duncan. comandante da Guarda Real.
Man-At-Arms do Rei Randor.
E hoje…
falhaste.
Pai. Pai.
Vá. põe-te de pé. Levanta-te.
Vá lá. por favor.
Teela.
Falhei.
Anda.
Agarra-te.
O reinado de Randor
chega ao fim esta noite.
Julgaste-te tão forte que deixaste
de temer o que espreitava nas sombras.
Era eu.
Eu espreitava.
Dos mais remotos e escuros
cantos do universo.
eu espreitava.
Mas agora saio para a luz…
para que contemples a tua queda.
Vão. Não olhem para trás.
Adam. não te preocupes. meu filho.
Eu cuido de ti.
Sê forte. filho. Eu seguro-os.
- Pai?
- Vão!
Pai!
O que vais fazer-me. seu demónio?
Vou apenas cortar-te a cabeça.
Seja qual for o meu destino.
Eternos nunca será tua.
O teu palácio é apenas de tijolo e vidro.
A tua coroa. um disfarce.
Não. eu quero o poder
que está por detrás.
Evil-Lyn?
Evil-Lyn.
Bem dito. Lord Skeletor. Poesia.
Levem-no. O tempo dele acabou.
Com uma nova aurora.
Eternia testemunhará a minha ascensão.
- É tudo. acabei.
- Claro. senhor.
- Quando levanto assim o punho. acabei.
- Sim.
É o crescendo!
De futuro. saberemos. senhor.
Eles vêm aí.
Grayskull vai cair.
Não. vai perdurar.
Traz-me a Espada. rapaz.
Agora despacha-te!
Tens de levar a Espada
para um lugar seguro. longe daqui.
Que seja um lugar
onde eles nunca o encontrem.
O meu lar.
Adam. mantém-te em segurança…
e nunca te esqueças de onde vens.
Essa espada é minha.
Sê bom rapaz e traz-ma.
Não te atrevas a dar mais um passo.
Mãe!
Querida. atrevo-me.
Não percas a Espada.
É a única forma de voltares para casa.
Carregas a esperança de Eternia.
Agora vai!
Vai!
Não!
Então. foi assim que vim parar a…
Oklahoma City.
E tu. Julie? A tua família é de cá?
Desculpa. disseste "Skeletor"?
Sim. Sim. disse.
Pois.
Certo. Tenho de atender esta chamada.
Não tocou.
Tenho de atender e ir embora.
Julie. desculpa.
Sei que parece loucura.
Foi a história da espada?
A Espada é apenas um recetáculo
para guardar o Poder.
É como este copo. por exemplo.
Agora o teu copo contém o Poder.
só que não é o teu copo.
era a minha espada e perdi-a nessa noite.
Não me orgulho disso. Mas perdi-a e…
vou encontrá-la.
E quando o fizer.
vai mostrar-me o caminho para casa.
Estás a acabar comigo?
Não! Foram feitos para estar juntos.
Percebo.
Por favor. não o faças.
Não é isso que queres.
Olá!
Tudo bem. meu?
Vieste cedo para casa.
Não quero falar disso.
Meu…
Contaste-lhe? A história toda?
A Sorceress. o tigre falante verde?
Até o enorme desgosto do rei
com a tua falta de virilidade?
Pois. devia ter deixado
essa parte de fora.
Dizes a uma rapariga do Hinge
que és de outro planeta
e que estás preso aqui até encontrares
a espada mágica que te levará para casa.
Faz-te parecer um pouco… Muito maluco.
Os desenhos dos tipos musculosos.
as histórias que contas…
São musculosos na vida real. percebes?
Ela perguntou-me de onde era.
o que havia de dizer?
Que os teus pais morreram
nalgum acidente traumático.
Sinto muito. a propósito.
E que reprimes a verdade
e a substituis por essa fantasia.
Não é o que diz o teu psicólogo?
Estás a dizer que devo esconder quem sou?
O propósito da minha vida?
Talvez o propósito da tua vida
seja não seres esquisito.
Nunca pensas nisso?
Porque não trabalhas. pagas a renda.
vives para os fins de semana
e contas os dias até às próximas férias?
Como toda a gente.
O trabalho era desenhar
a vossa figura histórica favorita.
O Ram Man é histórico.
Não…
Não.
Vai ser um bom dia.
Escuto-vos emocionalmente…
Sinto-vos consensualmente…
Vejo-vos como realmente são.
E podem lembrar-se disso
com o nosso mantra favorito.
Vamos levantar-nos todos
e dizê-lo juntos.
Vamos levantar-nos todos.
Eu tenho o poder para ser
a melhor versão de mim.
ADAM GLENN
ELE/O
Pode ser a verdade dele.
mas não é a minha.
Temos de estar todos em sintonia
sobre a verdade de que estamos a falar.
Viste esta espada?
O que me parece é que se anda
a falar muito em verdade.
mas talvez fosse mais construtivo
escutar algumas verdades. Certo?
Desculpa. o quê?
Estás no meu lugar.
O quê?
Estás a ocupar o meu lugar.
Desculpe.
Tem algum conselho para um jovem?
Por exemplo. algumas palavras sábias.
Muito bem. miúdo. tens de olhar
para dentro e não para a frente.
A frente é uma fachada.
Mas. com autoconfiança.
não há nada que não consigas alcançar.
Fixe.
Muito fixe.
Podia explicar mais uma vez?
Não. Não digo mais nada.
Boa viagem. miúdo.
Viste esta espada?
- Olá.
Tens um minuto para me dar
uma palavrinha no meu gabinete?
Estava a fazer uma coisa
muito importante de RH.
Estou a ver. Mas não estava bem a pedir.
estava mais a mandar. Portanto…
Certo.
Pois. o tom confunde um pouco.
É uma pergunta ou não? Não é.
- Vemo-nos em 10 minutos? Certo.
- Certo.
Certo. Suzie.
Adam. nunca pensas
no teu futuro nesta empresa?
Devia pensar?
Certo. deixa-me tentar outra abordagem.
És bom no teu trabalho.
És amigável. honesto. atencioso.
As pessoas escutam-te e gostam de ti.
Mas…
pareces distraído
e não quero cortar a onda de ninguém.
E se a tua onda são cenas de totó
e espadas. isso é bestial.
Mas não faria o meu papel
se não te desancasse um pouco.
Me "desancasses"?
Repreendesse. Percebes?
Eis a chefe austera.
Não posso ser a amiga divertida.
Mas agora a cara megasséria.
O teu passatempo
está a prejudicar o teu trabalho.
Encontrei a tua espada.
Que tal ignorarmos isso por um minuto?
Essa obsessão por espadas…
não dá bom aspeto aos Recursos Humanos.
De facto. terei de te despedir
se não atinares.
Então. é uma espécie de ultimato.
Sim. Certo. Estás a perceber.
O conflito não é o meu forte.
Serás dispensado se não parares
de pesquisar armas no trabalho.
Estás a assustar as pessoas.
Especialmente o Darryl.
Raios. odeio o Darryl.
Ouve. não estás a perceber.
Sem aquela espada não sou nada.
Muito bem. o momento da verdade.
Vais viver aqui na realidade
ou vais desperdiçar a tua vida
como uma espécie de sonhador
sem objetivos. incapaz de parar
de mexer no telefone?
Estou a ver a tua mão.
- Se puder tocar-lhe por um segundo…
- Não lhe pegues.
- Vou só ver o que diz.
- Por favor. não.
- Vou pegar-lhe.
- Não…
Certo. pegaste-lhe.
Encontrei a tua espada.
É tua por $300
Adam?
- Espera.
- Tenho de ir.
Adam? Não podes…
Se saíres por essa porta.
diz adeus a este sítio.
Consensualmente.
A ZONA
DE SUSTO
Acho que cheguei.
Vem ter comigo cá dentro.
Como vou saber que és…
Vais saber.
És tu. certo?
Acho que sou. Sim.
Fixe.
- Pois.
Tens a minha espada?
Não. Creio que não.
Não tens a espada?
Não.
Bolas.
Certo. então não és tu.
- Lamento.
- Pois.
- Tens a minha espada?
- O quê?
Esquece.
Tens a minha espada?
Sou eu.
Mas que raio. meu?
Perguntaste a todos na loja
se tinham a tua espada?
Sim. Todos parecem ter espadas.
Eu tenho um cajado de feiticeiro em casa.
Afasta-te dele.
Não posso levar-te até mais longe.
O quê?
O que vou fazer com aquilo?
Problema teu. pá.
Eu nunca aqui estive.
Situação sob controlo!
Não pode fazer isso!
Não há problema. A Espada é minha.
Muito bem.
Não! Não!
Por favor. saia de cima do Torak.
Ele é que está em cima de mim.
Já está. Não está.
Por favor. pare de abusar do saqueador.
Ele é que está a abusar de mim.
Senhor. essa espada não está à venda.
Não vou comprá-la. Vou levá-la.
Dentro de um segundo vou desaparecer
numa explosão fulgurante de luz!
Ou algo do género.
Que fixe.
Pelo Poder de Grayskull.
tenho de ir para casa!
Grayskull. leva-me para casa.
É solteiro?
Mas que raio?
- Isso é a…
- Espada do Poder?
Sim. é. Pronto.
Por favor. funciona.
Faz alguma coisa.
PAI
Bestial…
Espada fixe. Highlander.
Pois. bela espada. Rip Van…
Rei Art…
És o quê. afinal? O Highlander?
Que raio se passa? Que idiotas. pá.
Espera aí.
O que se passa?
Não.
Certo.
Adam?
És mesmo tu?
O quê?
Não me reconheces?
Continuas mesmo um squink.
Teela?
Pronto para ir para casa?
Aquela coisa quer o quê de mim?
Ele não anda atrás de ti. mas disto.
A Espada enviou um sinal.
Porque demoraste tanto a erguê-la?
Perdi-lhe o rasto.
- "Perdeste-lhe o rasto"?
- Sim.
Já passaram 15 anos.
Certo. vou contar até três.
- Não. não quero correr. Não consigo.
- Um. Dois.
- Três. Vamos.
- Não sou capaz.
Mais devagar.
- Salta!
- O quê? Não!
Certo. certo…
- Que se passa contigo?
- Pronto.
Para onde vamos?
Para a minha nave. Ali em cima.
Ali. onde?
Sim.
Fixe.
Nave. abre-te.
A abrir a porta exterior.
Sabem que mais.
eu disse-vos que era real!
Não especificamente a vocês.
mas representam
muita gente na minha vida
que duvidou de mim.
Adam. vamos.
Nave. vamos sair daqui. Agora!
A sair daqui agora.
Segura-te. Isto vai ficar estranho.
- Certo.
- Nave. dobra o espaço.
A dobrar o espaço e a ficar estranho.
Nem acredito que és tu.
Pois.
Sou eu.
Estás tão grande.
Ou seja. estás mais velha.
E envelheceste bem. Estás mais velha.
E tu não mudaste nada.
Bem…
Adam. nem imaginas
o horror que tem sido.
Tudo mudou desde que partiste.
Os meus pais?
O Skeletor levou-os naquela noite…
e nunca mais os vimos.
A chegar a Eternia em dez.
nove. oito. sete. seis…
Nem acredito
que finalmente estou em casa.
No teu lugar. baixaria as expectativas.
… dois. um.
Está tudo destruído.
O Skeletor nunca quis Eternos.
Só não queria
que mais ninguém a tivesse.
Porque fez isto?
Porque é mau.
Tem de ser mais do que isso.
A cara dele é uma caveira.
Temos de partir.
É muito perigoso ficarmos expostos.
Estás a olhar para onde?
Desculpe. não sabia
se estava acordado. senhor.
Traz o meu cajado. porco.
Certo.
Tem cuidado! Se o deixares cair.
mando moer-te para fazer salsichas
tal como à tua mãe.
Lord Skeletor…
a besta voltou.
Ó vil e pérfido Skeletor.
Sádico Soberano do Mal…
Está calado! Ajoelha-te.
Baixa-te mais.
Diz-me que tens a Espada.
Encontrei-a. mas a mulher.
a Teela. tirou-ma.
Por favor. pare. Isto dói muito. senhor.
A Teela?
A fedelha do Man-At-Arms do Rei.
Temos informações de que a nave dela
sobrevoou Eternos esta manhã.
Então. a Espada está cá.
Temos de a seguir e ver onde se esconde.
Já está a ser feito. senhor.
Porque é que ainda estás aqui?
Traz-me aquela espada.
seu idiota peludo!
O que sou eu. Evil-Lyn?
Não sou poderoso?
És o mais poderoso de todos. senhor.
Não fiz tudo
para mostrar ao povo de Eternia
que sou um líder justo e digno?
Mataste milhares deles para prová-lo.
Mas que vale tudo isso?
Senhor. permites-me?
Já venceste.
Tens um vasto exército às tuas ordens.
O teu Cajado do Caos.
o teu trono de ossos.
Tens-me a mim.
Precisas realmente de mais?
Podem tirar-me tudo. Percebes?
Podem tirar-me o meu Cajado.
Podem levar-te a ti. A tudo.
E depois? O que sou?
- Senhor. és…
- Depois não sou nada!
Enquanto aquela espada estiver
nas mãos de outro.
qualquer poder meu é apenas temporário.
Preciso de mais do que impermanência.
Não sou um mero rei.
Sou um demónio.
mas tenciono ser um deus.
- Aonde me levas?
- À Guarda Real.
Ou ao que resta de nós.
A Guarda Real está aqui?
Têm estado escondidos?
O Skeletor nunca nos procuraria aqui.
E agora que temos a Espada.
podemos vencê-lo.
Mantém-na junto a ti
e tenta não dar nas vistas.
É isso que as pessoas vestem na Terra?
Na verdade. não. Nem por isso.
Não fiques a olhar.
Estou a ver a Espada.
Muito bem. deixa-me falar.
Estes tipos podem estar chateados com…
Onde te meteste?
Devias ter ido numa patrulha.
Os capangas do Skeletor
estão por todo o lado.
Encontrei a Espada do Poder.
O quê?
Ali. E o homem que a tem
é o filho do Rei Randor.
O Príncipe de Eternos
há tanto tempo desaparecido.
Olá. senhor.
É uma grande emoção estar aqui.
Este não é filho do rei.
É. E pode prová-lo.
Sim. posso.
Portanto…
Lembro-me de o ver dirigir treinos
de combate. em miúdo. com o meu pai.
Que é isto? Um terramoto?
Quem é este tosco?
Ram Man?
O que me chamaste?
Porque… Chamei-lhe isso
porque ele parece um…
Parece o quê?
Um homem que marra.
Impostor. Não nos conheces.
Não. eu conheço-vos.
Passei a vida a falar de vocês
a outras pessoas.
Em miúdo. fazia desenhos
para nunca vos esquecer.
- A sério?
- Sim.
Então. quem sou eu?
És o Fisto.
Sei que não é o teu nome real. mas…
mas enfias os punhos…
Não enfio os punhos.
Uma vez vi-te enfiar
os punhos num duende.
Adam!
É este o salvador de Eternia?
Eu sei. Também não é o que esperava.
Mas juro que é ele.
Localizei a Espada do Poder.
- Deixa-me ver isto.
- E conduziu-me a…
- Fica quieto!
- Que estás a fazer?
- Este tipo.
- Dá cá.
Teela.
Obrigado.
Sinceramente. achei que isto
ia correr melhor.
Precisamos de um minuto
para discutir isto.
- Claro. Vamos conversar.
- Não. Adam!
És a Dina. certo? Dina?
- Dian.
Dian. Pois! Céus.
Isto é de loucos.
mas fomos colegas de escola.
Costumavas atirar-me contra os cacifos.
Doía?
Bem. eu…
Dian? Acho que trancaste
a porta. Sem querer.
Fisto?
Porque tem um enorme…
- Eu tinha dez anos.
- Temos de sair daqui.
Cheira a urinol. aqui.
- É ele.
- Vai-te lixar.
Pois. é justo.
É um Battlebot de Classe 4?
O quê? Não. não é nada. É um robô
de serviço. Uma criada sofisticada.
Muito prazer.
Não. os Classe 4 são
os supersoldados mais letais de sempre.
Um único destes robôs
vale uns 15 soldados.
Vinte. na verdade.
Fixe.
Parece a Espada do Poder.
É mais pequena do que pensava.
Porque a minha mão é muito grande.
A tua mão grande é a outra.
Esta também é bastante grande.
É por isso que a Espada
parece tão pequena quando lhe pego.
Capitão.
Sim. diz.
Podemos ter um problema na entrada.
Eles vêm buscar a Espada!
Temos de sair daqui.
Menina. o seu lugar não é aqui
a esfregar o chão.
Podia juntar-se a nós.
Como criada?
Não. como soldado.
Podes parar de travar amizade
com os eletrodomésticos?
Vou convosco.
na condição de não ter de cozinhar
nem de lavar nada
e de limparem vocês os fluidos
que saem dos vossos corpos.
Entendido?
Esperem.
Um momento.
Ajuda-me a levantá-lo.
Não podemos deixá-lo.
- O bêbedo?
- Pai.
Acorda.
Porque lhe chamaste "pai"?
É o meu pai.
Pai. acorda.
Pouco barulho. Estou a tentar dormir.
- Duncan?
- Ajudas-me a levantá-lo ou não?
Ajudo.
Pronto.
Credo. é pesado.
Boa ideia. Precisa de se hidratar.
Quem é este tipo? Conheço-te?
Sim.
Há muito tempo.
quando era miúdo. treinaste-me.
Combate com espadas? Luta corpo a corpo?
Humilhaste-me. bateste-me
quando eu estava em baixo.
desmoralizaste-me. destruíste totalmente
a minha autoestima?
Adam. Sou o Adam.
Não limpo isso.
Ninguém te pediu para limpares!
Espera. já sei quem és.
És o filho do Randor.
Sim. Sou eu.
O pequeno e doce Adam.
O Adam! Tão fixe! Lembras-te de mim.
Lingrinhas. Medricas. Um fraco.
Acho que não era… Medricas?
Pronto. vamos embora. Temos de ir. pai.
- O quê? Não.
- Vamos.
Estou muito bem aqui. Vão vocês.
Fico aqui ao pé deste vómito.
Vamos ter de o levar.
Estou a ver. Muito obrigado pelo convite
para esta empolgante aventura.
Consigo andar.
Já disse que consigo andar!
Por aqui.
A Espada está aqui. Encontrem-na!
Tens de levar a Espada
para bem longe dele. Vai!
Anda. temos de ir.
O que se passa aqui?
Ó robô idiota!
Disse-te que conseguia andar.
Talvez devas baixar-te.
Talvez devas ir à…
Roboto. por favor. podes ativar
o modo de batalha por um segundo?
Estás a tentar ser engraçado?
Ela é um robô de serviço.
O Duncan reprogramou-a há anos.
Podes crer.
A louca ia-me arrancando a cabeça!
Foi uma avaria.
Pois. claro…
Corram.
Que raio se passa?
Parem de me alvejar!
Obrigado. malta!
Sigam-me!
Ela saltou?
Não estava à espera disto.
Pois. nem eu.
- Queres que leve o bêbedo?
- O que me chamaste?
Pronto. Duncan. estás bem?
Melhor que nunca.
Como é que ele ainda não morreu?
- Pai.
- Estou bem.
Vamos.
Pronto. Muito bem.
Apareçam. cobardes!
O Trap Jaw.
Quem?
- É dos meus desenhos.
- Trap Jaw?
- Esquece.
- Não. não.
Pai.
Todos menos ele. Estamos encurralados.
Não têm para onde fugir.
Talvez possa falar com ele.
Iniciar um diálogo.
- Estás louco?
- O quê?
- Está louco?
- Diálogo?
É o que faço no trabalho.
E até sou bom.
- Não!
- Volto já.
- O quê?
- Adam!
Olá!
Olá.
Sr. Trap Jaw.
Ora viva.
Esperem.
Posso falar-lhe por um segundo?
Só quero desanuviar a situação.
pois parece que os ânimos
estão muito exaltados.
Ai estão?
E quem és tu?
Sou o Adam. Príncipe de…
Muito bem.
Vejo que estamos à beira do conflito.
Para de falar.
Certo.
A resolução de conflitos assenta
numa comunicação eficaz. certo?
Usa a Espada!
Usa a espada. Qual espada?
Diz as palavras.
Pelo Poder…
Pelo Poder de Grayskull.
Pelo Poder de Grayskull!
Eu tenho o Poder!
O defensor de Grayskull!
Estamos salvos.
Estamos lixados.
C'um…
Isso! Foi isso que te ensinei!
Não é… Certo.
É bom.
- Temos de ir. Anda.
- Vamos.
Viram aquilo?
Arranquei o braço àquele tipo
e matei os amigos todos dele.
Eu vi. rapaz.
Seus tolos! Seus imbecis e anormais!
Senhor!
Seu bando patético de vermes inúteis!
Quero aquela espada! Ouviram?
Quero-a. É minha.
Minha. minha. minha!
E vou tê-la. Ouviram?
Vou tê-la. E vocês.
vocês vão trazer-ma.
Perceberam?
Atrás deles! Tragam a Espada!
Talvez deva pilotar eu.
Não vais pilotar. pai.
Vais lindamente. Teela.
- Agora não. Adam.
- Certo.
- Filho da…
- Fenda.
Fenda na fuselagem.
Nave. faz uma análise.
A analisar. Tenho uma fenda na fuselagem.
- Certo.
- Estou só a dizer…
Tenho muita experiência em…
Queres ir a pé. pai? Eu obrigo-te.
Merda.
- Teela?
- Vai lá para fora matar vilões.
- Certo.
- O trenó voador. Lá atrás.
Feito. Trenó voador.
- Não é para ti.
- O quê?
Claro que não é para ti.
Mas que…?
Certo.
Boa.
Estamos a perder altitude.
Se fizesses menos pressão
no comando…
- Nem uma palavra.
Não vamos conseguir.
Teela. tenta mantê-la estável.
Pois. diz o bêbedo.
Muito bem.
Adam?
Adam!
Olha para trás!
- Sai daí. seu atrasado!
- O quê?
Vais morrer.
Sabes pilotar mesmo bem…
Não te quero ouvir.
Insurgentes de Eternia.
O vosso longo indulto chegou ao fim.
Estão acabados.
Se quiserem ver o dia de amanhã.
exijo agora a vossa lealdade.
Sabem o que isso significa. miseráveis?
Significa que vos matarei um a um
até me dizerem o nome
daquele bárbaro insolente.
E sabem a quem me refiro?
Músculos. Tanga. Bronzeado integral.
Uma grande espada brilhante.
Não?
Muito bem.
Tu.
Evil-Lyn. quem é este?
O Moss Man.
Ele serve.
Não! Não.
Vejam. heróis caídos de Eternia
enquanto ele implora
pela sua miserável vida.
Vamos.
Implora.
Não.
Não!
Olha. querida. reduzi-o a palha.
Essa foi boa. Palha.
Então. volto a perguntar:
quem é o guerreiro
que hoje lutou por vocês?
Chega!
Chega. Eu falo.
Por favor. fala.
É o jovem príncipe. que ressuscitou.
A sério?
Levem-nos a todos. Tranquem-nos.
Que este antro seja reduzido a cinzas.
Eles não vão seguir-nos até aqui.
Não sem reforços.
Vou procurar o Adam
enquanto ainda há luz.
Não. deixa isso comigo.
- A sério. trato disso.
- É isto que eu faço.
Fazias. É o que fazias.
Eu trato disto. Fica aqui.
PAI
Onde estou?
Quem sou?
És aquele que devolverá a paz a Eternia.
O Defensor de Grayskull.
Adam.
Graças a Zodac. estás vivo!
Acho que espantaste a Sorceress.
Não é a Sorceress.
Acho mesmo que era a Sorceress.
Claro…
Estás ferido?
De todo. estranhamente.
Ótimo.
Vamos. está a anoitecer.
Acampamos aqui esta noite
e partimos de manhã cedo.
O que foi?
Nada. Só que já não te via assim
há algum tempo.
Bem. o Man-At-Arms
ainda está algures aqui.
Espero que o encontres.
Espera lá.
O que temos aqui?
Quem quer uma bebida?
Pai. estás a falar a sério?
Que foi? Vá lá. sentem-se.
Vamos beber uns copos.
contar histórias e cantar.
Se não festejarmos
as pequenas vitórias…
Vitória? Qual vitória?
Bem. não morremos.
Isso para ti é uma vitória?
Teela. acho que merecemos.
Há 15 anos que andas a "merecer".
Mais fica para nós. Vá. senta-te.
Ao regresso da Espada
e ao Defensor de Grayskull!
Acho que arrancar um braço a um tipo
não é o tipo de coisa
que devamos festejar.
Eras tu ou ele.
E o que aconteceu
a compreender e escutar?
A conversar?
Conversa…
O que farás quando um tipo
atacar a tua família com uma espada?
Certo. O que devo dizer…?
Luto com ele. não é?
Não. vais protegê-los.
Estás a ver mal as coisas.
Desprezas os tipos rápidos no gatilho!
São uns atrasados.
Mas quando rebenta uma guerra.
não são os poetas que se chegam à frente.
É o homem dos músculos.
E ele não o faz pela glória.
Fá-lo para que os…
Os filhos vivam mais um dia.
Isso é um homem. quanto a mim.
Ele ergue-se quando é preciso.
Como tu fizeste.
Por falar disso.
não estiveste nada mal.
Foi a coisa mais simpática
que já me disseste.
Ou seja. não estás em grande forma.
E precisas de aperfeiçoar a técnica.
- Mas não foi mau.
- Aqui está ele.
Eis o Duncan de que me lembro.
Muito bem.
Podes dar-me uma ajuda com isto?
É bastante pesado.
- Se puderes…
- Céus! Sim.
- A tua tanga está na minha… Desculpa.
- Tudo bem.
Então. que tal é ser
o poderoso guerreiro?
Levando tudo em consideração.
sinto-me bastante bem.
Mas não percebi
o que aconteceu à minha camisa.
Nem às minhas calças.
Vão reaparecer ou tenho
de comprar um par novo de cada vez?
Tive muitas saudades tuas.
E eu. tuas.
Pensei em ti. Constantemente.
E eu. em ti.
Sinceramente. não passou um dia
em que não pensasse em ti.
E eu. em ti.
E em quanto…
a nossa amizade significa para mim.
Sempre foste tão bom amigo.
Um amigo ótimo.
Praticamente um irmão mais novo.
Sim. Sempre foste
e sempre serás meu amigo.
E nada mudará isso. Nunca.
Minha compincha!
- Pois. Certo.
- Sim. Que alívio.
Vamos confiscar o cantil.
antes que o meu pai comece a cantar.
Sim. não queremos isso.
Pois.
Vejam. miseráveis insignificantes.
sou eu…
Skeletor.
E vocês são reles vermes
sob os meus pés.
Reles vermes? Chamou-nos reles vermes.
Porém. há um entre vós
que julga ter um desígnio mais alto.
Parece que o príncipe pródigo regressou.
Mas já não é o teu Eternia.
Príncipe Adam.
É meu. Assim como tudo o que contém.
Incluindo essa espada que carregas.
que é mais adequada a uma mão
bem mais poderosa do que a tua.
Então. eis a minha magnânima oferta.
Leva-me a Espada do Poder
a Snake Mountain
e talvez ainda possas
reconciliar-te com a tua…
mamã e o teu papá.
Sim. estão vivos e de boa saúde.
Enfim. não de "boa saúde".
mas estão vivos.
Imagina. podem voltar a ser
uma família feliz.
Ou eles podem morrer
de forma horrível.
A culpa jamais te largará.
Quão pesada se tornará
essa espada na tua mão.
Defensor de Grayskull?
Tenho de partir.
Agora.
Adam! É uma cilada!
Não podemos deixar que o Skeletor
se apodere da Espada. Seria imparável.
Não vou dar-lhe a Espada.
Vou matá-lo com ela.
Trata-se do Skeletor.
Não podes atacar à bruta.
Tenho o poder de um deus nas mãos!
Mas não és um deus. És um homem.
Ele levou a minha família.
Tenho de os salvar.
É o que um homem faz. não é?
Pareces o meu pai.
E isso é mau?
Veremos.
Vou convosco ou sem vocês.
Adam.
Estamos contigo.
Até ao fim.
Parece que estão sempre a querer morrer.
Agora não.
Vamos.
A Snake Mountain é por aqui.
Não sabemos o que está lá dentro.
Eu estou lá dentro.
Sigam-me.
Olá. Sou o Adam.
Príncipe de Eternia e defensor
dos segredos do Castelo de Grayskull.
E trago comigo a Espada do Poder.
Entrega-me a tua arma.
Entregarei a Espada ao Skeletor
e apenas ao Skeletor.
Fica com a Espada.
Guardas!
Levem este e os seus
deslumbrantes músculos a Lord Skeletor.
Os outros vêm comigo.
Preparem as masmorras.
Adam. dá cabo deles!
A vista é espetacular. não é?
Querem que vos dê uns instantes?
Pai?
Adam?
És tu?
Sim.
Sou eu.
As reconciliações piegas podem esperar.
Agora dá-me a Espada.
Liberta-o.
Eu disse primeiro.
Liberta-o!
Não queres fazer esse jogo comigo.
menino maroto.
Eu jogo para ganhar e…
faço batota.
Tirem-lha!
Podem tentar.
Não!
Muito bem. Evil-Lyn. Está paralisado.
Bravo. Príncipe Adam. Belo espetáculo.
Mas para quê?
Encara-me como um homem.
Primeiro. não tenho cara.
Segundo. não quero.
Além disso.
é a minha vez de dar espetáculo.
O que achas. papá?
Deixo-o assistir enquanto te mato
com a espada dele?
Sim.
Não.
Não!
Pai?
Adam.
Deixa-me olhar para ti.
Aí estás.
Demoraste. mas voltaste.
Sim. Mudei tanto.
Já não sou aquele rapazinho fraco.
Sim.
Agora sou tudo o que querias que fosse.
E queria que fosses o quê?
Outra pessoa.
Não. Não. Não era isso…
Não era isso que queria.
Em miúdo. eras tão pequenino.
O mundo…
parecia tão grande para ti.
Então. tentei tornar-te forte.
porque queria proteger-te.
Só sabia fazê-lo dessa forma.
Há tantas coisas que devia ter dito.
Pai. não faz mal.
Não faz mal.
Gostava de ter entendido melhor.
Gostava de te ter deixado…
seres quem és.
Pai. não. Espera! Espera!
Pai. ainda não podes fechar os olhos.
Ainda não o disse.
Preciso que… me ouças dizê-lo.
E assim ambos se submetem.
Estás bem. rapaz?
Voltaste ao que eras.
Mãe.
Ele morreu.
Tanto tempo esperei.
Agora renascerei…
e o universo estremecerá
com a minha sombra.
Pelo Poder de Grayskull…
eu…
tenho…
o Poder!
Disse bem? Enganei-me nas palavras?
Não. as palavras são essas.
Talvez repetir com sentimento?
Não me provoques. mulher.
Porque não funciona?
Espera!
Diz-me porque não funciona!
Há um ritual que posso realizar.
Se devolvermos a Espada a Grayskull.
ao seu altar. prometo que resultará.
É bom que resulte.
Preparem a minha nave.
Rapaz…
queres conversar?
Adam. não sou muito bom a…
conversar. Sobre o que se passa…
cá dentro. enfim. os…
- Sentimentos?
- Sim. Isso.
Mas eis o que sei:
sei qual é a sensação de falhar.
Descobrir que não somos
quem pensávamos que éramos.
É melhor que ela me considere
um velho bêbedo que vale a pena salvar
do que um velho que não vale nada.
Desapontei-a.
Desapontei-te. Adam.
Prometi que vos protegia a todos e…
não consegui.
Lembras-te do que me dizias quando…
eu levava porrada em miúdo?
Sim. dizia: "Deitado. 20 flexões."
Não. Dizias…
"Tens de te levantar…
"mais forte."
Podíamos tentar fazê-lo juntos.
O que me dizes?
Gostaria muito.
Olá.
Trouxe alguém para te ver.
Cringer?
Céus!
Posso lamber-te?
Sim. claro.
Tive saudades tuas. amigo.
Nem acredito que estás aqui.
E eu não acredito que estamos todos aqui.
Todos os Heróis de Eternia.
Adam. estás bem?
Sim. acho que estou.
Juntem-se todos. Vamos.
Todos juntos na sala de guerra.
Não é uma sala de guerra.
é só uma palestra.
Certo. Juntem-se para a palestra
de guerra. Vamos!
Peço a vossa atenção. por favor.
Só quero um momento
para delinear uma estratégia de fuga.
Uma quê?
É suposto ser um discurso de batalha?
Team building. Sim.
- Quem é este tipo?
- Sim. quem és?
Sou o Adam. Príncipe de Eternia.
Desculpa. Olá.
Pensava que o Adam tinha morrido.
Baixa o pescoço. Deixa-o falar.
Não. Não morri.
Como vês. estou bem vivo.
- O que disse?
- Mais alto. Não te ouvimos.
Certo. Desculpem. quando estive na Terra
descobri que o sucesso no local
de trabalho não depende de um só homem
ou de uma só mulher
ou de seja lá aquilo o que for.
De uma pessoa. Percebem?
Depende de muita gente
a trabalhar em conjunto.
- Local de trabalho?
- Estamos numa masmorra.
Eu sei.
Ouçam. sei que a maioria não me conhece.
Mas eu conheço-vos a todos.
Mekaneck.
Heroico periscópio humano.
E Ram Man.
Tu marras!
E és um homem.
Podes crer!
E tu. Fisto!
Enfias os punhos nas pessoas!
É verdade!
E Dian.
Atiravas-me contra os cacifos em miúdo…
É verdade.
Conheço-vos a todos.
Guardei-vos sempre no coração.
Eternia faz parte de mim.
É o meu lar e vou lutar por ele.
Mas não posso fazê-lo sozinho.
Preciso da vossa ajuda.
Foi por trabalharmos sozinhos
que viemos aqui parar. certo?
Mas se trabalharmos em conjunto
podemos mudar isso.
Temos de olhar para dentro de nós.
Não para a frente.
A frente é apenas uma fachada.
Mas com autoconfiança?
Não há nada que não alcancemos.
Juntos.
Sim.
Por isso. vamos reconquistar
o nosso lar. Juntos.
Um brinde ao Alan!
Ao Alan.
É Adam. malta.
Adam.
Mas o que podemos fazer aqui?
Estas grades são de photanium.
São inquebráveis.
Estas paredes são de pedra.
Fisto.
Ram Man.
Todos vocês.
Tenho uma pergunta.
Quanto levantam no supino?
O que é o "supino"?
Céus…
Matem todos os que se aproximarem.
As mulheres e crianças… primeiro.
Lindo menino.
Anda. Evil-Lyn.
O fim aproxima-se.
Achas que consegues repará-la?
E torná-la outra vez apta para combate?
Da última vez que esteve operacional.
tentou matar-me.
Foi um acidente.
Ela diz sempre isso.
Bem. confio nela. por isso…
Eu… Certo. está bem.
- Muito bem.
Não me assassines. está bem?
Espera. tiveste sempre isso contigo?
Como combinado. nada de me matar.
Não fiz promessa nenhuma.
Muito bem.
Muito bem. Agora!
- Não consigo respirar.
- Tenho os pulmões a arder.
- Acho que vou vomitar.
- Que pó é este?
- Estão a fugir!
- Não deixem!
Muito bem. seus polidores
de caveiras imundos.
Onde têm as naves?
Eles vêm aí.
Eu e a Roboto seguramo-los
enquanto vocês fazem a vossa parte.
Pai.
De certeza que dás conta disto?
Não. não tenho a certeza.
mas vou dar o meu melhor.
Eu sei que vais.
És tão forte.
Mais forte do que alguma vez fui.
És o homem que eu desejava ter sido.
- Obrigada…?
- Pois. Anda cá.
Adoro-vos.
Isso foi tão bonito.
- Estávamos a ter o nosso momento.
- Então…
Certo. Não querem ir andando?
- Pronto.
- Obrigado.
Foi ótimo.
- Um belo momento a três.
- De nada.
Certo.
- Certo. nós…
- Vão.
Muito bem.
É tarde demais para desistir?
Não devia usar uma armadura?
Isto parece perigoso.
Medricas.
Teela! A sério?
Ele não é um gatinho medricas.
É um Battle Cat.
- Não sou nada.
- És. sim.
Não sou isso.
Certo. Só desta vez. Montem.
Da próxima. vou mesmo usar uma armadura.
Sim! Vamos lá esmurrar uns vilões!
Dá-lhes com a cabeça. Ram Man.
Desculpa.
Inimigos!
Deixa-me mostrar-te
o que um homem a sério faz com o poder.
Não!
Defende-te. bruxa.
E que tal se nós as duas
nos esgueirarmos e os deixarmos lutar?
Boa tentativa.
És mesmo filha do teu pai.
Pois sou. raios.
Vamos entrar na festa à penetra!
Tenho aqui o meu convite.
Não. se tens um convite não vais…
RSFF. Vou rebentar com estes sacanas!
Estás a dar cabo da metáfora da festa.
Sabe mesmo bem! Não sabe?
Eles não vão chegar àquele castelo.
Não enquanto eu estiver de pé.
Raramente te vi de pé.
Ainda tens mísseis?
Sim. Um.
Não precisamos de mais.
Boa!
O que é aquilo?
Corre! Corre!
Cuidado!
Duncan?
Lembras-te de mim?
Lembras-te de quem eu era?
Comandante da Guarda Real.
Man-At-Arms do Rei.
Mas hoje…
sou um homem novo!
Duncan?
Roboto!
Não fiques sem energia.
Não faz mal.
A existência é uma sucessão de absurdos
que conduz ao vazio infinito.
É a minha menina.
Fica quieto. seu brutamontes musculado!
Estou a tentar aniquilar-te!
Olha só.
Parece que a tua espada é imprestável.
Não passa de um brinquedo barato.
Isso não é possível.
Estou curioso.
Sem isto. o que és?
Quem és?
Vamos ver.
Solta a fera. meu!
Brutal. pá.
Posso ser franco contigo. Adam?
Nunca engoli essa cena
do bárbaro musculado.
Acho que nunca foste o durão.
Suspeito que eras o mais fracote.
E quem não te maltratava
tinha pena de ti.
Apanha!
Não era assim.
Não?
Como era?
O quê?
O teu planeta.
Como era?
Bem. era…
Era lindo.
Nunca viste nada assim.
Céus. já foste a Sedona?
O quê?
Este sítio é mais a tua cara.
Um mundo de cinzentos.
beges e constante fracasso humilhante!
Adam! Isso pode esperar? Tenho uma
análise de desempenho com o Darryl.
Quem é o demónio?
É o vilão. Partiu a minha espada!
Outra vez a história da Espada!
Enquanto conquistei
um planeta inteiro. estavas aqui…
E o que é isto?
São os Recursos Humanos.
Recursos humanos?
Adam. seu menino maroto.
Vá lá…
Podes fingir que és o herói.
com os teus músculos gigantes
e aquela grande espada pendurada
entre as tuas gloriosas coxas.
Mas serás sempre um falhado.
Eternia não é o teu lar.
É um sonho sobre algo que não és.
E esse sonho…
acabou.
Adam!
Adam.
estás bem?
Estou.
Acho que sou capaz de ter morrido.
Caramba…
Isso é brutal. mano.
Avisa-me se precisares de algo.
Parece que deixaste cair um.
Por isso…
toma lá.
Certo.
É conveniente morreres
antes de pagares a renda…
Não. vou tratar disso.
Levanta-te.
É um pássaro falante.
Sim.
Que estranho.
Tinhas um tigre falante.
É bem visto.
Então. acabou-se?
Estou morto?
Talvez.
Levanta-te!
Como posso levantar-me se estou morto?
Tens o Poder.
Não.
Já não.
A Espada está partida.
Qual espada?
A Espada… do Poder.
Pois. isso. O que tem?
É a Espada do Poder.
"Aquele que empunhar a Espada
"deterá o Poder."
Adam. quando ergues
a tua espada mágica. que palavras dizes?
Pelo Poder de Grayskull…
Sim. continua.
Eu tenho o Poder.
Exato. Tu tens o Poder.
Não é a Espada.
És tu.
Eu escolhi-te.
Nas mãos de defensores anteriores.
o Poder foi apenas força bruta.
Mas nas tuas… torna-se muito mais.
É compreensão. é empatia.
É humanidade.
Foi por isso que te escolhi
como recetáculo. Adam.
Eu sou o recetáculo.
Agora estás preparado.
Pelo Poder de Grayskull.
eu tenho o Poder!
Bolas…
Sim!
Skeletor…
tenho uma proposta para ti.
Não podemos…
acabar com este ciclo de violência
e conversar?
Conversar. simplesmente.
Tu destruíste o meu mundo.
Causaste tanta dor e sofrimento.
Talvez porque não podias ser rei.
Talvez porque não recebeste
amor suficiente em criança.
Não me interessa quem és.
O que interessa é o que fazes.
Portanto. faz algo que seja correto.
Seu tonto.
Seu monte de músculos frouxo.
Nada de correto será feito aqui.
Não há em mim
nenhum bem que possas descobrir.
Não há nada que possas dizer
que mude a minha natureza.
pois eu sou…
um vilão.
E… sabe tão bem!
Olha para ti.
Uma criança frágil e inútil.
Sim. talvez tenhas o Poder.
mas tens medo de o usar.
E nem sequer sabes como fazê-lo.
Sei como usá-lo.
Só que prefiro não o fazer.
Não dás mais que isso?
Estava a conter-me.
Queres conversar?
Certo. Sobre o quê?
O tempo para conversar acabou.
Levanta-te. squink.
Aqui tens.
Obrigado.
SEIS MESES MAIS TARDE
Foi giro. apanhaste aquele tipo.
eu apertei-lhe a mão e…
- O que acham?
- Matámo-los todos.
Fico com tudo à mostra…
Olá. Adam.
Olá.
Como vão os teus…
sentimentos e assim?
Bem. Sim.
Quero que saibas
que. se alguma vez quiseres conversar.
estou aqui.
Ótimo.
Ou se quiseres fazer um braço de ferro.
Ou se quiseres que te bata com um pau.
também estou aqui. Certo?
Igualmente.
A elite de Eternia.
Olha para eles.
Todos os heróis
que desenhaste na infância.
O Ram Man.
o Fisto…
e que nome deste àquele?
- É o Mekaneck.
- Pois.
Irritante.
Sim.
Nunca arranjaste um nome para mim?
Deusa Guerreira.
Bem. porque eu era apenas um miúdo…
É forte.
- É ótimo.
- Não leves a sério.
Também arranjaste um nome para ti. não?
- Não.
- Arranjaste. Vá lá.
Diz-nos.
Vão-se rir.
É provável. mas diz-nos.
Qual é?
He-Man.
O quê?
É pior do que imaginei.
- Não é redundante?
- O que significa?
É um homem forte.
- Um sujeito masculino.
- Pois.
- É muito machão?
- Não.
É muito viril. E tu és muito viril.
É bem pensado.
O que achas?
Sim. meu. isto é…
fixe.
É fixe ver que era tudo real
e que não sou um louco.
Pois. agora estou ao lado
de um tigre verde.
Quem diria?
Mas obrigado
por teres ido buscar-me
para provar que era tudo real.
A minha luz vermelha está a piscar.
Estou a receber um sinal de socorro
de uma aldeia Avion.
Parece uma missão para o He-Man.
He-Man.
Sim. Vou andando
e vou tratar disso. É que…
Ali. porque…
Cringer.
Tem mesmo de ser?
Vai outra vez trocar-se às escondidas?
Sim.
Achará que nos esquecemos todos?
Praticamente todos sabem.
Podemos olhar para o lado.
se lhe facilitar a vida.
Não. deixem-no fazer a cena dele.
Na história de hoje. vimos que nem sempre
os músculos fazem um homem.
E que ter cara de caveira
praticamente garante
que és o vilão.
Até à próxima!
TEMOS PODER
PARA RESOLVER CONFLITOS
INSPIRADO EM MASTERS OF THE UNIVERSE
DA MATTEL
OS VILÕES DISCURSAM
OS HERÓIS DIALOGAM
NÓS TEMOS O PODER
Já tinha perdido a esperança.
Em relação aos dois.
Talvez um dia ela também volte para nós.
Capitão Adora?
Não.
Já não.
Devo dizer que já tiveste melhor aspeto.
Tradução de: Gonçalo Sousa